I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
배고픈걸
케로짱에겐 미안하지만 먼저 먹을까?
잘 먹겠습니다
맛있다
전 알고 있습니다
저는 알고 있습니다.. 진정한 사실을..
오빠 목소리네
그러니 더 이상 숨길 필요 없습니다
오빠? 유키토상도..
사실은 당신이..
오빠! 유키토상을 괴롭혀선 안돼!
Cut !
어..어떻게 된거지?
영화 촬영이야
영화?
이번 문화제에서 상영할 영화를 찍고 있었어
그..그랬어요?
자, 지금 찍던 씬 다시 한번 갑시다
방해를 해서 죄송합니다
그래!
있잖아 사쿠라짱
너 영화출연 해보지 않을래?
사쿠라와 유키토와 사라져가는 힘
영화 출연하세요?
오빠네 학교 문화제에 나올 영화인데 말야
사쿠라짱, 드디어 은막에 데뷔하시는군요
진짜 조금 나올 뿐이야
절대로 무리일 거라고 말했는데도
오빠네 반에 있는 아키즈키상이..
사쿠라짱이라면 꼭 해내실 수 있어요
의상은 어떻게 됐어요?
이미 준비해뒀다고
그런가요..
그래도 메이크업만이라도 제가 하게 해주세요!
부탁해볼께..
고맙습니다! 참, 영화는 어떤 이야기예요?
기다려봐, 대본 있거든
명탐정 최후의 사건
추리물이군요
응. 좀 옛날 이야기인데 말야
다이쇼라든가? 그런 시대의 얘기래
(* 다이쇼 : 大正 1912~1926년)
오빠가 탐정역이고, 범인역이 유키토상
난 유키토상 동생 역이야
하지만 다이쇼 시대라면
토모에다 거리를 그대로
촬영해서는 안되겠네요
유키토상 배역의 집으로
쓸 저택을 찾지 못해서
오빠네 반 사람들이 곤란해하고 있어
어떤 집이 좋을까요
정원이 있고 커다랗고 오래된 여관같은
분위기가 나는 집이 좋대
마침 잘됐다
슬슬 유에가 한계에 다다랐을테니
정말 놀랐었다구
오빤 영화얘기는 하나도 안 가르쳐줬잖아
토우야, 사쿠라짱한테
알려지고 싶지 않았던거지?
어째서?
더 줘
조금 기다려줘
수줍음 타는구만
시꺼
왜그래?
왠지 졸려서..
괜찮아. 마시다가 잠들거나 하진 않을거야
이대로라면 큰일난다구
난 알고 있어. 네가..
기다렸지?
사쿠라짱, 이왕 가져왔으니
나한테도 좀 더 줄래?
난 케이크 가져올께
부탁해
고마워
별말씀을요
무슨 일 있니?
아..아뇨..
기분 탓이겠지?
영화촬영하는 데 여기 써도 돼?
에리오르가 안된다고 할까봐
나 아무말도 안했는데
기념할만한 루비문 첫 감독 작품이니깐
고마워!
하지만 당신 성격으로 볼 땐 감독보단
주연을 원할텐데
그게 말야, 감독이 말하는건 절대적이라구!
토우야군도 촬영 중에는 반항 못하니깐
뭐든 할 수 있어서 행복 만땅이라구
그렇군요
내일 학교에서 모두한테 말해야지~
그럼 난 잠깐 옷갈아입고 올께
스피넬이 불편해질 거 같아서 미안하군
그건 상관없습니다만
괜찮습니까? 당신과 루비문의 동거가
새로운 크로우카드 주인에게
알려질지도 모릅니다
아무 말도 안하면
의심하거나 하지는 않을거야
사쿠라상은 남을 의심할 줄 모르는 성격이니깐
하지만 그 오빠는 다르죠?
그는 대단한 힘의 소유자입니다
난 바로 '그'가 와줬으면 해
유에의 또다른 모습과 함께
이쪽 준비는 다 됐어?
빨리들 서두르라구
오늘 중으로 남은 장면들 다 찍어버릴 거니깐
조감독! 엑스트라들 준비는?
죄송합니다 아직이예요!
빨리 빨리 서둘러요
네
거기도 힘내라구요
안녕하세요. 리군도 보러 오셨나요?
아, 아니 난 별로 올 생각은 아니었는데
하지만 다이도우지가..
그녀는 사쿠라상 옷 입는 걸
도와드리러 가셨어요
사쿠라상, '하카마'를 입으신다더군요
반드시 잘 어울릴 거예요
나, 나는..
귀여워라~
잘 어울려
진짜 되게 귀엽다
역시 사쿠라짱한테 부탁하길 잘했어
잘 해줘~!
여..열심히 할께요
잘 어울리세요
그래?
사쿠라상이 나올 차례는 아직인가요?
지금 찍는 씬 바로 다음이래
그나저나 대단한 집이구나
정말 영화 같은데 나오는 저택처럼 보여
감사합니다
여기서 세 분이서 살고 계신 건가요?
여기.. 전엔 누구의 집이었을까?
외국에서 온 사람들이 셋이서 살고 있었어요
저희들처럼..
사쿠라짱 귀여운걸
왜그래?
아냐
츠키시로군, 키노모토군. 잠깐 와줄래?
가자 토우야
그 이유가 뭔데?
아까 말했잖아?
뭐라고 했는데?
이번엔 잘 들으라구
진정하세요. 릴렉스예요
리.라.익.스. 말이지?
머리 빗어드릴까요?
여기서 하세요
고마워
지금 이 의자에서
크로우상의 기척이 난 것 같은데
왜그러세요?
멋진 의자구나
그건 옛날부터 계속해서 쓰고 있는 의자예요
그렇구나
사쿠라짱~! 나올 차례야
사쿠라짱, 오른손이랑 오른발이
같이 나가고 있어요
저녀석 긴장하기는..
왠지 또 졸려서.
어제 하루종일 잤는데 이상한걸
그 장면에서 굉장히 슬픈듯이 나오는거야
Cut !
수고했어. 엄청 귀여웠다구
그, 그랬어요?
자 다음 장면 갑시다~
끝났다
나오는 장면은 끝난건가?
응. 전혀 잘 하질 못했지만
아녜요, 사쿠라짱 대단히 멋졌어요
게다가 저도 사쿠라짱 첫 출연 영화의
제작과정을 찍을 수 있어서 행복했어요
토..토모요짱 계속 찍고 있었어?
자 클라이막스라구~
다른 사람들도 저 베란다 씬을 찍으면
끝나는 것 같군요
여기서 츠키시로군은 토우야군을 뿌리치고
베란다까지 뛰어간다
밖을 바라보는 츠키시로군
토우야군이 다가와서 진범이 누군지 밝힌다!
질문 있어?
아니 별로
좋아!
어째서 껴안는거야?
감독이기도 하니깐
배우의 긴장을 풀어줄까 생각해서
자 그럼 부탁해요~
괜찮은거야?
응 괜찮아
그럼 간다~ 준비!
시작한것같아
차를 끓여올께요
도와드릴께요
괜찮습니다
전 범인을 알아냈습니다
누구라고 말씀하시려는거죠?
좋아, 그대로~
전 알고 있습니다, 당신이..
그대로..
당신이..
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
눈떠! 유키!
방에 안내하죠
너..
빨리 하지 않으면 늦어버립니다
또 잠들어버린건가
촬영중에 말야
안되겠어. 아직도 졸려
유키. 이대로라면 넌 사라져
그건 절대로 싫어
어째서 내가 사라지는데?
네가 깨닫지 못해서야
난 알고 있어. 네가..
츠키시로군, 괜찮아?
또냐
괜찮아 아키즈키상
정말? 아무데도 다친 곳 없는거야?
잘됐다. 그럼 곧바로 촬영을
계속하고 싶은데말야
난 유키한테 볼 일이 있다구. 방해하지 마!
큰일이다아
끝까지 방해하지는 못한 모양이군요
어쩌지, 이대로라면 토우야군이 가지고 있는
소중한 걸 뺏겨 버리는데
어쩔 수 없잖아요. 그가 그렇게 하고 싶다면
싫어. 내가 갖고 싶어!
정말 자기 맘대로군요, 당신은
하지만 이대로라면 에리오르도 곤란해지잖아
사쿠라짱 일행이 파워업 해버리고 말야
에리오르는 곤란해하지 않을거라 생각해요
아니, 오히려 기뻐할지도 모르겠군요
난 알고 있어
네가..
영화 계속 찍어야지?
아냐. 제대로 들으라구
난 네가 인간이 아니란 걸 알고 있어
그러니까 숨기지 않아도 좋아
겨우 만나게 되었구나. 이름은?
유키토는 너에게만은
사실을 알게하고 싶지 않았어
자신이 인간이 아니라
'또다른 모습'이라는 것을
그래서 나는 네 앞에 모습을 드러내는 것만은
불가능했어
만나지 않으면 건네주어야
할 것을 줄 수가 없잖아
유키토에게 말했었지.
'네가 사라지는 건 싫다'고
그러기 위해선 어떻게 해야 하는지 알고 있나?
알고 있어
내 힘으로 유키토가 사라지지 않을 수 있다면
전부 다 주겠어
더이상 어머니를 만날 수 없게 되는데
나만 어머니를 만날 수 있다는 건 불공평하잖아
단, 힘이 없어지면 더이상 난
사쿠라가 위험해져도 알 수 없게 되잖아?
그러니까 그녀석을 지켜줬으면 해
약속할 것 까지도 없어
이 몸을 걸고라도 주인은 지킨다
그럼 곤란해!
네가 사라지면 유키도 사라져
사쿠라도 지키고 네 자신의 몸도 지켜야 돼
그건 마력을 건네주기 위한 조건인가?
그런 셈이지
노력하지
역시 닮았구나, 유키랑 너는
힘이 돌아왔다
고마워, 라고 말해야겠지
듣고 있었던 건가
미안해요, 내 힘이 부족해서
유키토상이 사라질 뻔 했었던 거죠?
오빠의 힘을 받지 않으면 안되는 거였죠?
미안해요..
크로우카드의 수호자와 카드들은
불세출의 마법사 크로우 리드가 만들어낸 것
그것을 아직 어린아이인 네가
지탱해내지 못하는 건 당연하다
하지만..
네가 울면, 이녀석이 슬퍼한다
약속했어, 너를 지켜주겠다고
그러니까 울지마
미안해 오빠
만일 오빠에게 무슨 일이 있다면
내가 금방 갈 거야
반드시 오빠를 지킬테니까
이 기척은..
크로우!
아무도 없어
기척도 사라졌어
유에는 힘을 되찾았고
이 이상 사쿠라상의 힘이 강해지면
역시 감추는 건 무리인가
서두르기로 할까
그랬구나
그래서 오빠는요?
아직 자고 있는데
반 친구들이 나중에 데려다주시겠대
게다가 유키토상이 곁에 있어 주셔서 괜찮아
오늘 고마워. 내일 또 만나자~
내일 뵈어요
안녕
어서와. 영화 촬영은 어땠어?
오빠, 알고 있었어
케로짱에 대해서도 유키토상과 유에상에 대해서
그랬군. 오빠의 마력을 받았단 말이지
케로짱도 알고 있었어?
내 마력이 부족해서 유에상이
사라질 지도 모른다는 걸
알고 있었어
어째서 알려주지 않았어?
사쿠라가 지금 얼굴같은
표정짓게 하기 싫어서야
말했다간 사쿠라가 자기 자신을 탓할 거잖아?
자기 힘이 모자르기 때문이라고
게다가 뭔가 해볼라구 무리할테지?
그래서 사쿠라에겐 아무 얘기도
해주지 않기로 한거야
나.. 케로짱이랑 유에상에게
보호받기만 할 뿐이구나
보호받다니. 그게 아냐!
사쿠라가 스스로 말했잖아?
주인 같은게 아니라 사이좋게 되고 싶다구
그러니깐 사쿠라를
생각하는 건 당연한 일이잖아?
고마워
있잖아 케로짱
나, 유키토상이 없어질 뻔했다고 생각하니
굉장히 무서웠어
유키토상 뿐이 아냐
좋아하는 사람들이 사라진다면
정말 괴롭고 슬플테니까
그래서 언제 어떤 일이 일어날 지 모르니까
말 못하고 있는 것보다 내 진실한 마음을
유키토상에게 알려드리고 싶다고 생각했어
정말로 그렇게 생각했어
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
이번에 오빠네 학교에서 문화제가 있는데
나 거기서 유키토상에게 좋아한다고 말하려해
어떻게 될 지는 모르겠지만
역시 내 마음을 제대로 전하고싶으니까
카드캡터 사쿠라,
사쿠라가 제일 좋아하는 사람
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!